E aí
o Olá amigos do canal nação patriota
voltas esa Aqui estamos ao vivo com
imagens na manhã de quarta-feira né hoje
quarta-feira 31 de Março o dia de se
comemorar aí é a nossa liberdade e
estamos com imagens ao vivo de Salvador
aí de frente o QG é de Salvador e eu
peço para você que está chegando aí
agora para você compartilhar tá só
imagens ao vivo a gente vai estar
cobrindo tudo que vai ocorrer hoje pelo
Brasil diversas manifestações estão
marcadas aí e nós iremos fazer a
cobertura aqui para você então peço para
você me ajudar aí é compartilhar tá
divulga divulga essa sua Live aí nos
grupos e Facebook WhatsApp e telegram
que você participa tá bom não esquecendo
também de inscrever-se aqui no canal
você que está chegando agora e não é um
inscrito tá inscreva-se é muito
Olá pessoal aqui no nosso canal Tá bom
então vamos acompanhar imagens ao vivo
de Salvador de frente o QG Mouraria Tá
bom vamos lá com as imagens e som direto
de Salvador e
E aí
e para Alícia aí o autor Vera
a principal forma de responder ao cantor
E aí
E ai ai
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
o Brasil está assim a um passo do
comunismo na última carreira e Jair
Messias bolsonaro prestem atenção loja
não mandamos mais sua nossa liberdade de
locomoção e nem pelo transporte público
em cima da letra no transcurso coloca
mostrar Google horário de ser feito
[Música]
dessa praça o prefeito colonizando dez
anos e meses desigual azul para imprimir
é que as pessoas possam permanecer esse
local e dito pode levar atropelamento.de
tem pontos 2 litros do produto em 300
apagando a luz da cidade super anos 50 e
você que recebeu uma única momento da
mesma idade sem Prefeito fazer muita
diferença no rio aquecimento diária
Olá seguindo as pessoas trabalhar
prendendo as pessoas de Minecraft que
não tem liberdade bonita não começa a
burocracia no país o deputado é preso
que manifestou ainda que eu falasse a
nossa maneira responder ser humano sul
do que o primeiro tempo de levar de
baixo do planeta foi assim 1959/1960 sua
vez daquele momento o
a amostra liberdade a liberdade dos
trabalhadores alimentar das futuras
gerações nós temos a obrigação de
defender a nossa bandeira onde está
escrito Ordem e Progresso porque o que
eles querem é acabar com nos retirar o
comércio é retirar a economia retirar a
liberdade e quando você perdeu a
liberdade de não saber mais nada Vamos
aqui conversar um pouquinho com as
pessoas as pessoas a população tem que
ter ouvido um
o funcionário senhora sabe o que que tá
acontecendo no Brasil tá indo comigo a
Daiana tudo tá indo para o comunismo é
isso que as pessoas que não quis acordar
saindo para o comunismo que se o
comércio é apenas uma ponta da conversa
mas o se tornou sair do comunismo temos
que não existe outro meio senão aqui é o
pior é que tá acontecendo no Brasil
todas as comigo
a música
o Capim Branco
e é isso aí o Brasil tem um risco o
risco de um caminho sem volta que o
risco do comunismo depois que cai nessa
desgraça não foi mais é muito difícil de
sair vários países do mundo já caíram
depois que cai se não tiver mais está
sendo aqui no Zap muito na internet
agora o finalizar sabe o que que é
utilizar a Ucrânia e viveu 70 anos tá
passando comemos parto não tinha o que
comer se era Como limpa caiu no
comunismo só que eles fizeram por com as
suas voltemos sabia que manifestação 90
dias de luta morreu gente para carai Mas
saindo do comunismo hoje lá quem é
bonita é considerado um criminoso
sentido uma fé não tem quantas horas
legais é ótimo porque ele sabe o que é
comunismo é uma igreja que tinha papel
cartão sem trabalhar comigo ai que as
coisas vão cair do céu no estado
o provedor só que tem que levar uma
coisa depois que não tem mais empresa
privada por favor não tem mais
arrecadação depois que não tem mais
arrecadação o estado não tem mais nada
para dar é isso que aconteceu em cada
país comunista vai ver a miséria aí vem
a cor me faz bem a desgraça Então nós
não somos a partir de agora contra o
comunismo o nos acertamos depois vivendo
a desgraça e na dificuldade dos amigo
pode falar meu amigo sócio do Brasil tá
indo para o comunismo Pois é só uma
conversinha boa só cuidar da gente tá
complicada a situação no país a gente vê
muitas ações contra o povo prendendo o
povo a gente está numa situação muito
complicada eu acho já tá comprando o seu
me livro falta muito doce não precisa
você vai acordar nunca monismo tem
estrutura da personalidade e
internacionalizar colocar no Brasil já
tem primeira coisa quando ninguém
liberdade de locomoção aqui no Brasil da
retiram trens ônibus e metrô
o meu canal ver o problema do carro
particular não pode locomover
não-comunista tem controle de
alimentação e não pode alimentação desse
contra eventos aqui já tem esse controle
de compra e venda no comunismo você tem
controle de quem você recebe na sua casa
aqui sai tem esse tipo de controle e a
tem um com fisco já tem vários
governadores aí conquistando
propriedades privadas com a sua casa
pode ser confiscado já tem Governador
aqui no Brasil confiscando as
propriedades privadas Universal frete é
como Lisboa morrer o mar legal a gente
gravando aqui a gente vai essa gravação
acabou de passar a viatura da PM aqui ó
meu matou aqui pra galera que tá aqui ó
Foi muito legal gera é assim olhe para
mim você vai alugar no meu Face ele me
acenaram portanto estão a morrer a
manifestação pela vitória tem que vai
dar massa da
é só está entendendo o que tá
acontecendo maioria dos governantes de
prefeitos não tem moral para estar aqui
com a gente você tem poucos políticos
que estariam aqui no meio desse povo
nesse momento onde estão os políticos o
prefeito que disse que a favor da
abertura do Comércio Onde está o
prefeito Felício de São José dos Campos
está muito difícil a situação do país a
gente vê um controle Total total de
locomoção de formas de expressão é o
país está um caos EA gente viu
Ministério gurmetto o STF todos todos
acovardados ninguém faz nada para provar
daquela palavra ser que eu usei aqui mas
é essa palavra ninguém faz ela pelo
Globo é o STF na verdade as contas à
população quando ele solta bandidos
quando a reforma que tem aquela costura
quando é sincera como funciona a
população a ser antes Moraes iluminação
interior T5
e pela Liberdade dizer tira do
Presidente da República atribuições que
sempre foram do Presidente da República
Portanto o STF que deveria guardar a
constituição é o primeiro a pisar a
humilhar a profanar a Constituição do
Brasil infelizmente isso acontece o
Supremo Tribunal Federal eu sou advogado
e essa mensagem para cá gente a gente
fez vocês aí só da população aqui ó vem
para cá vem para cá São José dos Campos
você pode se manifestar até colocando
uma bandeira no seu carro Quando você
vai para o serviço lá na verdade você
pode manifestar colocando uma bandeira
do Brasil na sacada da sua residência
que você pode manifestar compartilhando
essa Live você acorda outras pessoas
para saber que comunico tá tomando conta
do Brasil em 1959 tubarão faz mais lindo
do mundo pela pelo mercado livre mas lá
sempre vai ser uma revolução comunista
Bruna igual a mim
o nome mano e aí ver a chamada
contra-revolução são os militares que
saíram dos quartéis e combater a
inclusive matas pessoas armadas que
tentaram igual foi em Cuba colocar cinco
anos depois aqui no Brasil o comunismo
de 64 o Brasil se lembrou de Comunismo
chegou a hora de se livrar novamente
seja pela manifestação do povo seja pela
ação do prefeito a república que tem os
poderes que foram outorgados pela nação
brasileira para o rei do pop uma coisa
legal que eu queria que você Observe que
vocês Observar se você conseguir filmar
depois ou não fazer a pode falar o nosso
time tem que ficar aqui eu percebi que
quase metade do clube que está aqui são
de pessoas na minha visão aposentado que
eu vi uma grande parte do curso aqui tá
liberando nós se não precisava estar
abrindo a celulite pode ser realidade
para galera aqui tem muita gente aqui a
força
o nome do Flamengo braziline móveis
documentação Cadê você Pai de família
cadê você que não é aposentado Tá
fazendo o quê se você tá em casa porque
eu começo a pensar onde vocês estão
infelizmente a Globo ela alienou muitas
pessoas fácil atividade complementar
esse processo por meio de vetores e
políticas colocadas pelo PSDB e pelo PT
mesmo São Paulo sendo governados pelo
PSDB já faz 20 anos que vai receber
entregou a USP nas mãos dos comunistas o
PSDB entregou a USP para os esquerdistas
radicais só o último quer exemplo de
formação acadêmica Mundial uma das
melhores do mundo faz tempo que deixou
de ser virou virou um celeiro de
produção de ser beleza do produto
infelizmente não produz tanto mais
pesquisadores Como foi no passado não é
mais considerado a nata do conhecimento
do mundo e virou Ali no lugar é esse
a jogar o Google como que eu faço para
você felicidade fala de frente mas não
tem um pouco de ciência começou a
militar ao invés de estudar existe ainda
bom Os estudantes por aí tentando
combater isso mas infelizmente vaca de
milha como uma instituição ela já não
mais representa nas Ela está na mão da
esquerda por culpa do PSDB que serve o
PT a única coisa gente tem que aprender
aí do outro lado a única coisa que
governantes têm medo era a movimentação
Popular povo na rua vocês sentadinha em
casa atrás do sofá pode fazer pouca
coisa onde facilitar essa questão de
ficar só em casa gente é na rua na rua
eu deixei meu trabalho me empresa não tá
fechado se eu deixei o trabalho eu tô
aqui eu vim com essa sua fé como a gente
compartilhe Coloque uma bandeira do
Brasil na sua varanda Coloque uma
bandeira do Brasil no seu carro no
cartão essa Laura
e a tua parte acorde mais pessoas não
vai ficar amigo falso Trama da
concorrência não me lembro da toca muita
gente que mais rápido não existe
Liberdade não existe alimento não existe
direito de ir e vir e na Internet isso
aqui é coisa de russa no país comunista
só a nata tem internet a nossa sabe quem
é aquelas pessoas que moram no palácio
comunista o restante do povo é na
verdade o tapete que eles passam por
seis vocês sabiam que na Coreia do Norte
tem duas coreias do sul e do norte na
Coreia do Sul ninguém tenta sair para
Coreia do Norte para sair da Coreia do
Norte a pessoa tem que passar uma linha
de tiro recebe tiros de fuzil não pode
sair da Coreia do Norte assim também era
na Alemanha quando era dividida em
comunista e capitalista já comunista era
proibido sair na capitalista quem quiser
pedir para qualquer parte do mundo
inclusive para Alemanha comunista eu
nunca vi alguém se mudar da Alemanha
capitalista para ir para Alemanha
comunista mas eu amo
o Cruzeiro aplicando aí com Alemanha
capitalismo mesmo na Coreia do Norte são
as pessoas que comandam o país só as
pessoas comando é o ditador é o o o
equivalente aos sócios do início do
Estado os grandes autoridades das forças
armadas da Coreia do Norte eles podem
andar por qualquer faixa da rodovia tem
quatro fases qualquer o povo só pode
andar na faixa da direita a faixa mais
lenta não tem opção e a faixa
intermediária para algumas pessoas mas
detalhe menos de um por cento da
população a consegue andar de carro
menos um por cento quer dizer 99% não
sabe nem o secar a não ser o que
poderosos passando pela rua na Coreia do
Norte tem menos no dia de hoje em todos
os foi em todo o país porque na Marginal
Tietê São Paulo se você não entendeu
então quer comida senta lá na internet
a ver como que é a iluminação buraco na
Coreia do Norte na cor essa aqui é a
koreana Santana o meu nome usar aparelho
um Pokémon o internet eu vou tomar café
e quando iluminados durante a noite ou
seja o capitalismo significa alta
produção de riquezas que se distribuem
pela nação o comunismo significa farta
produção de riqueza que se concentra na
mão do ditador forme para todo mundo mas
é melhor um país melhor começa em cada
um de nós o comunismo começa na caneta
do político é isso Renato obrigado
começar aqui com uma senhora Qual o teu
nome senhora Siri eu quero saber alguém
há alguns meses conhece o que se passa
no país enfrenta
o perfil para aquele arvorismo e o
Brasil tá um passo 1
o Leandro não tem miséria dor desgraçada
de bom fique dormindo quem incrível
menor restrição de carros particulares
após às 22 horas na rua restrição de
receber uma só visita em alguma cidade
em alguns estados já significa multa de
5.000 e outras 150 mil reais nós já
temos que a inscrição a liberdade de
manifestação do pensamento se isso não
for ditadura para algumas pessoas
desculpe a pessoa precisa fazer
transplante de sério isso é ditadura
isso é comunismo agora a trabalho
E aí
se alguém a senhora viu alguém tentar
fugir da Alemanha capitalista para
Alemanha comunista queria pegar
capitalista para ela dizer na comunidade
[Música]
ninguém ninguém liberdade para sair
nenhuma muitos milhares morreram
tentando chegar no capitalismo ninguém
nenhuma pessoa uma sogra não tentou
pular do lado como a da Rússia Quem foi
se fosse verão para que pega professores
universitários né do correio de frio aí
Oi tá Staff Muito obrigado essa
realidade população aqui manifestando
Mangueira hora que você quiser nós
estamos aqui em São José dos Campos em
frente ao CPA onde ocorre uma
manifestação verde-amarela dança maneira
eu sempre reuniões jamais será vermelha
aqui ó ó
E aí
e foi graças a Deus é o nosso Presidente
não foi uma camada da população que já
entendeu a camada da população que já
está atento e no tampa Agora o seu eles
trocaram os comandos da Força Armada
toda entendeu eles querem aumento na
Constituição Federal está claro em Dois
artigos artigo 84 Presidente é o chefe
Supremo das Forças Armadas e artigo142
que diz claramente o Presidente da
República chefe Supremo das Forças
Armadas dois artigos da Constituição
salões então só o investiu diz que o
certo das Forças Armadas é que manda no
presidente ao contrário é o presidente
que manda este o Chef com isso por de
lado vamos ver se preparar para não
saber o que A Hierarquia se subordinavam
mal criado números até porque realmente
tranquilo Conta outra piada
e sobre o tempo 5442 estabelece o
Presidente da República chefe Supremo
das Forças Armadas do país e do cair eu
vi um Asus lá no azul a deputado falando
em nome do Brasil para China quem fala o
nome do Brasil é o chefe de estado quem
é o chefe que estava no Brasil bolsonaro
Jair Messias bolsonaro ao chefe do
estado Só um deputado canalha vai falar
em nome do país fica quem sabe o nome do
país é o chefe de estado só um deputado
que não tem vergonha de usurpador do
Poder comunista é que vai contar falar
em lugar do presidente está na
Constituição de um chefe de estado que a
Presidente do Brasil está na
Constituição ele ficou umas 12 trator do
Gramado RS Civil de inconstitucional
intervenções são todos Eles tomam
provavelmente gente move on
o cabelo da boneca política do
Presidente da República nós temos oito
anos FHC PSDB e de esquerda Depois
ficamos mais oito anos de Lula esquerda
eu 16 aí a Dilma doutores mandato ela
começou o segundo e terminou com o temer
são mais oito anos da 24 por 24 anos no
ambiente for mandar se você pegar as
forças armadas até altura média um pouco
para cima o pessoal e nacionalista é
verde amarelo é patriota está com o povo
Se você pegar a cúpula aí se divide um
pouquinho mas ainda preponderam os
quatro horas eu vou levar e tem
esquerdistas lá porque foram colocados
em 24 anos pelo PT e pelo PSD quando
você viu o PSV lembro você está diante
de um comunista E aí pronto veja bem as
coisas formado existe na cola sobre o
nosso
a música do filme perturbador para ficar
por dentro do jogo exatamente ninguém